盛開了呢
真漂亮
我還是第一次和家人以外的人一起賞花呢
喂 那邊的運動服
這次特別叫上你 好好感謝我們啊
櫻花…啊
很久沒看到了
說什麼呢 櫻花在日本到處都有吧
比起櫻花 我更喜歡糰子
開吃 開喝吧
等等
大家應該也快到了
大家
日和和
什麼嘛 不是只有我們三個人啊
給 送你的慰問品
大黑
今天要不要展現一下我的廚藝呢
今天 多謝邀請啦
日和 再怎麼說請的人也太多了
其實 還有一組
還有一組
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
我單手持著一挺步槍 子彈已上膛
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著瑟瑟發抖的你　加快腳步飛速行進
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
焦る心を急かしただけ
催促著本已焦急的內心
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
留まる気配もない進んでいく
一路向前無意半刻停留
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
終りと始まりの境目
結束與開始的境界線
チクタク　針はチクタクと
卡噠卡噠　 秒針卡噠作響
全て重なった
已經全部重合
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
ドアを蹴り破るその音を
等待踢破房門的那聲巨響
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
薄暗い部屋　一人きり
昏暗的房間　獨自一人
閉口して　僕は待っていた
閉嘴　我已然在等待
もう怖れることはないよ
已經沒有什麼可怕
弾丸込めた小銃を持って
手持步槍 子彈已上膛
固く閉ざされたドアを蹴破って
一腳踹破緊鎖著的房門
吸い付いた銃口が跳ねて　昨日の僕を貫いた
緊貼胸膛的槍口猛然跳動　 貫穿了昨天的我
おやすみ　その絶望を受け取って
晚安吧　　將這份絕望全盤接受
明日へと僕は歩き始めた
我開始向著明天跨出步伐
また今夜　待ち合せよう
相約今晚再見吧
毘…毘沙門
毘沙
而且還全副武裝
這下是要血染櫻花了嗎
日和 你在想什麼啊
壹 壹岐小姐專門來我們這邊
寫了這個
毘沙門大人
4月13日在鈴巴君的櫻花樹下賞花
請各位一定前來
恭候各位
歡迎自帶食品
壹岐日和
說是「務必請大家」前來
毘沙門小姐 非常感謝您能來
那就請坐在夜斗旁邊吧
夜斗 就趁今天和好吧
幹嘛要和這種傢伙
毘沙門大人
這棵櫻花樹 是我的朋友
你曾經的神器鈴巴一直在照顧的
如果覺得漂亮的話就請開心地賞花吧
但是 要是想和夜斗打架的話現在就請回
好無禮
數巴
真美的櫻花
今天我和大家一起來賞花了
鈴巴
那麼 讓我們共同祝願各位神明大人和神器的前程
乾杯
怎麼辦啊 這種氣氛
神明大人們也根本靠不住
我帶了黑毛和牛來哦
還會做我得意的Acqua Pazza
真不愧是小天 好厲害
而且 真沒想到小夜斗和毘沙會有一起喝酒的一天
是啊 小福小姐 光看著那兩個人就是一盤好的下酒菜呀
難得的一次神器交流會
大家一起好好開心吧
就是啊
毘沙門的人還真沒精神啊
明明還是神器 什麼啊
請 請
不不 我自己來
我是日本自飲自酌振興會 俗稱日自振會的
皮膚護理 你都在怎麼做呢
並沒特別做什麼
又來了 姐姐 這樣白的膚色 肯定經常敷面膜吧
以後紫外線強烈時候的戰鬥不得不多注意了啊
那 那個
快問啊 刈巴
有 有成為祝器的秘訣嗎
我也想問呢
那個 我也並不是自己有意為之的
真是的
難得只有三個人在一起的
好啦 來吃這個吧
好厲害
看起來好好吃
女子力好高
能感覺到日和的愛啊
我開動了
那個是小時工的佐佐木小姐做的
我做的是這個
螳野手套
這個是螳野手指
不要啊 我才不要人體的一部分
太黑暗了
對不起啊夜斗 因為我給很多神明大人添了麻煩
所以想要還禮
又不是你的錯
都是這傢伙不好
夜斗
威娜
大小姐 叫老夫的名字吧
囷器
這場面 就讓老夫來把它熱起來
好厲害
像馬戲團一樣
什 什麼時候練出來的
偷偷地練習 是正解啊
算了 就讓他們慢慢來吧
慢慢來 花了幾百年也沒和好啊
多謝惠顧
壹岐小姐 今天謝謝你邀請我們來賞花
這樣的話 也許會一點一點朝好的方向改變
不論是夜斗還是威娜
這樣就好啊
那兩個人總是不走運地撞到一起
不知爭鬥了多少次
這個打扮
每次和他相遇 他總是不善於推銷自己
但我總在想 要是他能找到好的神器就好了
要是雪音的話 一定能成為他最終的神器吧
雪音君會被利用的
推銷方式的話 我也在猶豫
七福神作為一個整體的知名度很高
但人氣方面 惠比壽大人和大黑天大人是最高的
但我希望有一天威娜能成為七人的中心
威娜
真…真是美好的夢想啊
今天真是賞花的好日子
如果和夜斗成功和解了 就像做夢一樣啊
是啊
等等 等等 去哪兒了啊 什麼呀兆麻君
想聯誼了嗎
您誤會了 天神大人
小兆兆 快點快點 燃起來了哦
確實是
燃起來了呢
兆麻 酒不夠了
是
慢死了 日和
是是
我們也喝吧
也是啊
秋巴先生 再來一杯吧
不不 我是日本自飲自酌振興會 俗稱日自振會的
再來一杯
不不不 日自振的
來 囷巴
老夫又不是貓
下次換我 換我
去吧
老夫也不是狗
天神那裡還有員工旅行嗎
夏天是巡遊 秋天去溫泉 冬天一般去滑雪哦
好厲害 高待遇啊
這些都很普通吧
這算普通 那我這
錢被夜斗偷走了
怎麼發現的
貯蓄罐上面全是手汗
你以前也沒戴著那個開運物啊
明明是我拚命打工存下來的
話說回來 今年也快到那個時候了啊
已經交了嗎
我回去之後交
那個 是什麼
難道夜斗連那個的事情都沒有告訴你嗎
那個就是
不可原諒 要打架嗎 癡女
正和我意 禍津神
夜斗
威娜
出現了 十八次了
不對 詢麻不是被你殺死的
我一直好恨
你 你和 被你拯救的自己
但是我卻被救了第二次
不論是麻一族的死還是巴一族的死
都不是你的錯
全部 全部都是我
今天也是個好天氣啊
昨天真是一團糟啊
你就是這樣全是空子 才會被刺啊
我可不會救你第三次了
笨蛋
你這賣剩下的便宜貨
你還不是 在七福神裡一點都不顯眼
就是捆綁銷售的貨啊
你個混蛋
要打架嗎
都是過去的事了 不必記恨嘛
我可不想被三大怨靈說教
就是 喪家犬一邊去
你…
你們說什麼
全是揭傷疤啊
明明是難得的賞花
都怪這傢伙
好難受
這下比起貧窮神 廁所神更合適你啊
這是什麼
終於到了啊
這個就是昨天說到一半的那個哦 那個
From天
為神器辦的求職情報刊
還有這種東西啊
調查問卷
幹嘛啊
什麼啊 這到底是
雪音 唯獨調查問卷一定要拿到
對你來說是很重要的東西
放手大黑 這跟你沒關係吧
這可關係到雪音的人權
吵死了 我就是規矩
就因為你這樣 他才被你耍啊
給你 看我的這份吧
急募！不問經驗
優待用能力者
在最高的職場裡成為最高的神器吧！
【工作地】關東圈內
【工作日·時間】每月100小時以上
【休假日】每月10日以上（詳細面談）
【待遇·福利豐厚】按規定升職加薪
每年有2次帶薪休假
【工作內容】秘書助理、結界人員、神衣
七福神惠比壽本社招募神器
好厲害 出雲本社還可以去夏威夷海外見學
有休
原來這裡也有這個制度啊
本來就有
但是夜斗隱瞞真相 什麼保障都沒做
原來如此 不想被我知道這個啊
幹嘛啊 明明就是個新人 要是不滿我的做法的話
不滿又怎麼樣
我這邊的做法就是這樣
日和 救救我
自作自受
好 就沉到東京灣裡去吧
雪器 雪器
罷工
十日元 每月給你十日元好了
咦 一篇特別報道
我是這樣成功的
從黑心神社轉職到
天滿集團
真喻小姐
前任Y主人的神社是什麼狀況呢
根本沒有住神社
而且連工資都沒有
雖然我也有打工
只要有了這個啊
但是錢都被偷偷拿去買一些不知道是什麼的開運物和賭博了
和我一樣
本來主業就生意蕭條了
別說吃飯了 連衣服都沒有
就這樣過著日子
伴音 你把毛衣拆了是要做什麼啊
反正也是閒著 就想著織件披肩
真了不起啊
舊衣服重複利用
也是為了地球啊
必須趕在冬天到來之前
你肯定也會給我織的吧
我要黃色就好
風水上來說會提升金錢運
能賺到錢就好了
要是你織的話
肯定會有更強的金錢運
這樣的話
我們兩個有一天一定能建起大神社
我還受到了難以置信的性騷擾
真是差勁的主人啊
等一下 我哪裡性騷擾了
真喻小姐對於跳槽有不安嗎
當然覺得很害怕
妖怪到處都是
神器的就職難問題也在持續
但是 就算是底層的神社 起碼也能有工作
不能就這樣遏制了自己的可能性
即使有風險 我也想更上一層樓
於是下定了決心 堅持下來了
那麼 最後請對求職中的神器們說一句話
拚死加油吧
拚死加油吧!!
case17:真喻
所屬:天滿集團
神器形態:煙管
三個月間，經歷過沒有住所、沒有工資的殘酷職場後，
決意轉職。
神器的就職難問題在持續的狀況下，
消除了主人給的名字，
最終幸運地在天神大人那裡再就職。
確實已經死了啊
好厲害 真喻小姐
好勒 這個是最底層的話 我覺得自己也能有所作為了
對 就照著這個勁頭 像更高處進發吧 雪音
寫了這個就行了嗎
寫好了就向天上扔
會寄送到高天原的神器勞動基準監督署
這樣的話 他們會給你介紹好的轉職去處哦
當然 對於夜斗也會有相應的制裁
那個倒是令人期待啊
別這樣啊 神明大人
威娜 這是蜆貝湯 對宿醉很有效
謝了
威娜 昨天的事
忘了它 把昨天的事忘了
這個送到了
問卷結果
毘沙門天大人
神器勞動基準監督署
只有這個每次都讓人緊張啊
沒什麼特別的
請寫出不滿或者需要改善的地方，對於其他有意見的地方請在下面書寫清楚
姐姐大人
一直以來謝謝了
很滿足
沒什麼不滿的
和往常一樣啊
*總是不讓從獅子狀態變回人類狀態
*總是被孩子們纏住
*偶爾覺得自己被當成貓耍了 不開心
*除了虱子之外 打針都很痛
*大家沒事總是給老夫打針
真的不想再這樣了
*但是 貓草很好用
偶爾覺得自己被當成貓耍了 不開心
這個絕對是囷巴
這個是兆麻吧
不要光著身子走過電視機前
都怪你自己待在我要經過的地方吧
因為是抱有很多願望和苦痛的人
所以這也許是不可能的事
但我還是希望她有一天能夠不被任何事物束縛
給我買的毛線我很開心
想要下次做些什麼送給大人
最愛我家神明大人!!!
櫻花 全謝了呢
怎麼了 運動服 便便嗎
被制裁了 我的王冠標誌被變成大便了
活該
這下該改善一下待遇了吧
但是 算了
調查問卷爛成這樣
我還以為是殺人預告
希望轉職嗎
是    否
運動服 你要在那大便到什麼時候啊
吵死了
明年再來一起賞花吧 好嗎
沒辦法啊
那個原來不是便當裡的裝飾啊
才不是呢 是大… 是王冠啦
君の名前
你的名字
何があっても
無論發生什麼
必ず呼ぶから
我都會從容呼喚
君はぎざぎざハートの持ち主
你有一顆長滿荊刺的內心
触れるものは何でも傷つけ
傷害著觸碰自己的一切
世界のすべてを睨みつけて
瞪眼怒視著世間的所有
その目は言うんだ
你的目光在訴說
僕はここにいる
我就在這裡
誰かが笑ってた
有誰笑了
だから引いたんだ
所以你劃出了
その境界線
那條境界線
それなら 私が
既然這樣 就由我來
その手を引く
牽著你的手
連れてくから
帶你一起去
言えないなら
如果說不出口
この手を強く握って
就緊緊地握住我的手
離さないで
不要放開
君はもうひとりじゃないんだって
你如今已經不是孤身一人
知ってほしんだよ
希望你能知道